App 1: Labyrintjakten

Målgrupp: Pojkar och flickor mellan 5-10 år gamla.

Persona 1: Nicolas 7 år

Nicolas är en pojke på 7år.
Han bor i ett hus Stockholm med sina syskon och sina två föräldrar.
Han har två syskon, en tre år yngre och en ett år äldre.
Nicolas är glad pojke som gillar spela basket och umgås med sina vänner, han har mycket vänner och har alltid någon vän att leka med.
Men Nicolas är orolig över att de ska ändras, han är orolig över att hans vänner skulle sluta tycka om honom. Nicolas är en kille som surfar mycket på internet. På Facebook, snapchat och instagram. Han läser mycket om tjejer oc killar som är ensamma och inte har några vänner.
Han tänker mycket på ensmahet och vill att andra som är i hans ålder inte ska behöva vara ensamma, han gillar att vara rolig och finna nya roliga spel och lekar för sina vänner på internet, för det är så han blir populär. Alla vänner förväntas av han att ska hitta på något nytt och roligt.



App 2: Ljuva Livet

Målgrupp: 50-70 år singel Män och kvinnor 

Persona 2: Tina 50 år

Tina är en kvinna på 50 år gammal och har två barn som är fullvuxna med barn och familj, hennes barn heter Martin och Marie. Så tina är även farmor och mormor till fyra små barn barn.
Hon har nära kontakt med sina barn och barn barn.
Tina bor själv i en etta söder om Stockholm och har nära till allt. Hon jobbar på SJ AB som tågvärd och träffar mycket folk om dagarna. Tina är väldigt social och glad människa.
På fritiden umgås hon mycket med sina barn barn och träffar vänner och kollega på AW. 
Men Tina känner att hon saknar en partner. Hon har varit singel i sju år, sedan hon separera från hennes man, som är pappa till sina hennes två barn.
Hon brukar lätt få kontakt med folk när hon är ute på AW elller med sina vänner, men hon har inte hitta någon än och det gör Tina orolig, för tina är rätt så kräsen när det gäller män, hon känner sig ensam om kvällarna när hon inte träffa folk. Hon tänker mycket på att ha en man vid sin sida och att hon vill vara kär igen.
När hon är hemma själv i sin etta brukar hon se mycket på tv, att hon nästan kan hela tv tablån utantill. Tina har ingen facebook eller konto på socialmedier för hon tycker det känns opersonligt.



